Dans i'Média ce soir,
Une polémique entre le ministre de l'Intérieur et une candidate aux régionales en Île-de-France,
qui a pour origine la participation de Gérald Darmanin à la manifestation des policiers mercredi dernier à Paris.
Une présence qui en a choqué certains et a fait polémique.
Vous voulez en savoir plus ? Nous vous expliquerons tout ce soir !
En Biélorussie, les autorités, sachant qu'il y avait un opposant à bord d'un avion,
ont détourné l'appareil pour l'arrêter.
Une décision anormale qui a conduit l'UE à décider de sanctions contre la Biélorussie.
L'épisode spécial des retrouvailles entre les six acteurs principaux de la série "Friends", arrêtée depuis longtemps, sera bien diffusé en France.
Les fans de "Friends" l'attendaient avec impatience.
Rendez-vous ce soir à 6h06.